不要问我为什很想说说
但又却得没有话好说
我走找不出这结雨
或许我是个没有出息的小丑
不敢一直做梦
你不是该英雄叶子用坠落证明幻境
我真的没有办法写
你还是没回答
放弃前世两所有焦虑悲伤
说的是我只想哭只想哭只想哭
今天一起床我就头痛
不管吃了几瓶药都没有用
庆幸有一些莫名的焦躁
并没有沮丧的家中
你却躲在我只有一个小小的要求
就是亲我着的手我是我是去做梦
你不是该影响加油吧
还是你会要忘记回家
我只想哭只想哭我只想哭
我只想哭我只想我只想只想一座英雄
你人一座英你做英雄
你愿意做的下看吗
可我昏昏沉沉谁意了
你会要放弃其实了的绝不麻无畏
为所有焦替悲伤忘怕了
是谁我只想哭等一下等他们哭吧
等他们哭完我只想别急
别急别急我只想只想
好啦好啦好啦好啦好啦
干什么干什么
这不出来了吗
这这晚上来了吗
这不说话了吗
谢地亚梅特的舰舰
谢谢天使之爱的守护之翼
谢谢谢谢对我翻圆海龟波的亲密之旅
谢谢
等一下啊等一下等我绷
等我绷住但我绷住肩膀是要绷住
今天晚上嗯今天晚上嗯嗯今天晚上是亲了
女神
来到鼠歹哥就带个闲聊啊
深了今晚上什么话题都没准备
主宰个哭吻出谁说的
吃了两次红都绷不住下吗
那看了谁说的留下大家刚蹦他醒
你这个冰清玉洁的女人太对了
太对了
嗯哼工作今天绝对崩住
绝对是一个嘣梆嘣的绷住还没还没出现呢
还没出现就代表他有机会帮住好吗
就现在先笑然后马上正式露面
就绷住是公主嗯撑伞
风上雪等一下啊哈你们别笑行吗
你们弹幕能不能别笑啊
就是瘫风等等别笑
今天是在一个贫穷的出租屋里啊
要有那种悲伤的出租屋女神的那种悲痛
在那种出租屋女神的那种悲痛在等等等
我也就是hello大家
这是我们第一次见面吧
你好我叫亲吻破碎琉
离忧伤神哀思之之景
你好你好你好嗯你好你好
你好你们好你们好
你们好
谢谢大家谢谢大家谢谢大家
哇怎么这么热情怎么这么多人
这还不亲吗
这还不破碎悄悄这还不清冷破碎
不想等一下
嗯但我多一下这个天哪
对着这张脸你们居然还笑得出来
你们是人吗
你这太搞笑了大家咋这样啊
小圈啊怎么啦干什么
嗯嗯我去怎么有红白是谁
怎么这还有红地毯收啊
哎嘘谢谢
力无饭与海归波的啊嗯嗯一千就在甜素悼
念
曾在这个直播间感SC
视频鉴赏的紫色女路人已消失
严肃悼念严丝悼念
这是个悲伤的故事乖
吃屎哥极其悲伤的故事
你们不知道一下坡我的心情就受到了巨大
的重创
让大家以为之近是一个很恶心的人
真的很抱歉真好
Sc之前也不是很想吃的
真的很抱歉真的很抱歉
二大家小本人吧
我的麦克风有区别吗
今天早上喷了两波香水之后
有人跟我说
就是这个电容麦呀很容易受潮的
你们现在听着有区别吗
嗯很容易受潮炸了吗
炸了吗
感觉更好听了因为夹了真有电音啊
不是没给麦克风喷喷香雪
只是上午不是说你们要闻吗
然后就碰两下在少年和左边喷的谢普通村
过舰长
谢谢谢
四小时路的星光点点甜命契约
甜命契约
谢谢谢谢谢谢谢谢梦中麦克风臭臭的
嗯天哪这香水很贵的
好吧
笑爆游成了
我希望这种麦不要坏吧
真的工资还没发呢买不了下哥了
哦也不是还是有点
但不太喜欢不太喜欢额外之之处啊
而且两天约稿稿稿又那什什了
哎呀就好讨厌约稿怎么会这样子
感觉感觉约稿其实是一枚技术活
你们知道吗
现在之前已经已经能够成熟
成熟的就是如果说草稿跟那个什么上色不
满意的话
就直接退了
已经成熟到这种程度你们知道吗
真的成长了真的成长了
真的成长了
我去啊
这样子往下移一点
纯抽卡还真是说实话
还真是抽卡
读下大家的SC
读下三文鱼寿司传达CC
请问这里是未r最健全
最严肃的直播间吗
今天一定是的超级健全
超级严酸超级亲的超级稳淡的直播间
嗯嗯嗯读下下个钢蹦
有无香水香薰种草香薰喜欢那种水草的那
种
而且香薰之前买的香薰是这样子的
就香薰他不是要嗯就叫烧吗
就是那个竹心它会弄的边缘边缘卡不到
然后中间会凹下去一大坨
然后最后之前选择办法是买了个香薰灯啊
灯下着香薰灯它挥发的会比较舒服
挥发的比较舒服
哼哼香水的话香水我早上说过香水
这最近用的是那个什么芝马龙的那个胡萝
卜花的那个香
薰蜡烛
香薰蜡烛不是很正常吗
无火香薰不是很更方便
但是无火香薰好像就少了一点那种那种仪
式感哦
那种仪式感
夺下天路的这些蜡
感觉还是冰冰更破碎一点
好想哭好想哭好想哭
好想哭
下一个下四小小时的SC
为什么我的拳头伸不进屏幕里
给你打一下嗯给你打一下
不行
算了算了
你真的搞得我很多很多梗都不敢说了
你们知道吗
很多梗都不敢说了
像那个你很得意的那个梗
最近也不敢说好抽象哎呀
又在搞就知道你们会这样子
下一个上一个天天说自己亲吻破碎的
早就变成粉皮猪了
黑下靠哎算了不想了
哎你们肯定要这样子
但是前辈很很可爱也很可爱
下一个妈的
我打游戏炸鱼对面一直讲你坏话啊啊
感觉要减瘦了啊有要减瘦的是吗
在外面能不能不要说这件事情吗
真服了一翘粉别搞有口大方的大袋树
哼单手还是蛮可爱的
嗯嗯
嗯当当当当当当当胖胖胖当当当当
这昨天谁推荐的隧道口崇明月
他为什么是隧道口虫
明月不懂啊这个名字也挺怪的
这首歌下一个独虾星星与九月大姐姐哇出
现主播你好漂
亮你能帮我帮忙吗
不可以哦不可以哦不行哦
这是这是你们叫的
不是我不是自己能同意的
读下梦晴兔兔的老公喵喵的SC妈妈
我看完了别人推荐的网文
他只回我我去只有人看了
请问他的心理活动是什么
对了赶紧推荐下一个我去
我去真有人看啊
不是啊
主要是其实之前给你们推荐文的话
其实会有点掉那种感觉吧
就有点怕你们看着不太舒服
是这种感觉挺正常的
就是你们看到不想看的地方
可以大大方方的骂执锦很没品
好吧不要觉得之前有什么怎么说呢
要发散的东西其实没有啊
看小说嘛夏哥别把我们今天串什么
今天串什么今天串串串香啊
先尝尝两香下个嗯美女
你谁谁说的我缺的孵蛋
生蛋纹在哪里
复旦生大门
唉
说实话复旦生诞文其实很少很少很少
有人写的这个设灵
这说实话真的就之前那天晚上给你们讲的
那个复旦圣诞
文
就是一般就你们都觉得自己在在聊菠萝呢
其实真的不是的啊
其实真的不是在聊菠萝
真的真没有在聊菠萝
说实话你就不能想象人家吗
不是谁啊
我真的怀疑是在怀疑是不是我们直播间是
不
是有小女约啊
要不然我很难想象大家小粉员们有人知道
粉色网站是什
么你们也太神了有点神圣了
真的我去好神圣哦是噼噼噼哩呀
哦对哦知道了这样子啊
哦如果是小电视的话
那肯定是排名第一的神圣吧
啊如果是小电视的话
哎你们说的什么错了
没有看到对的没有看到对的
这谁说的这个留下切换状态
但是这个主播我还是叫青花鱼
但你太伟大了发还有出租屋问去看
哎呀独下赢了
白素仙夜耶你们在夜夜什么
就是刚开刚开播的s是c吗
哇嗯嗯下嗯从第一个开始读吧
不要这种钢蹦了
哎
直播上那种不稀希望跳塔跳的不是你们知
道吗
直播还是要维持一个女神的
是聊得多
我是一个女生
就是维持一个就是称职敬业的女寡人的
一个非常高大上的形象的好吗
就算是在直播的时候
就会把这个头像换回这个高大上
的头像
嗯这样子嗯下一个织锦
你这个冰清玉洁的女人
谢谢你谁说大方当搞笑女
等下天使真的来c那你千万要绷住
不要让我们失望
我现在不是很绷住了吗
大家都了解到现在没崩住啊
现在不是很冬住了吗
超绝崩之神
今日出工早就在吃到超管的红SC的手
已经没有掉没了真的没了不三
你米娜明月的SC师锦
你还我亲吻破碎女神事情
哎叔谢你个混蛋嗯
谢谢你个混蛋
师姐你这个臭插边女
谢谢你个渣女致敬你不要回头致敬
不要再回头
小三任
你大胆的回头走读下四赏十路的
SC路神别笑了唱亮说
别带我们小路节奏
嗯读下长短句的SC超是没绷住
要惩惩罚一个MUA真假的
就是你们判骗MUA的手段了
要不然后来你打SC什么话题都没有准备
等于你们快打SC你说我说的对吗
为了内幽默的某子发进入路人
什么什么意思啊
你们以为之前这SC读不完
是因为我真的没有准备话题吗
我话题都是都发散在你们要读的SC里了
吗
要不然那些SC怎么能真的填满一整个就
是光念的话
十分钟就直接念光了吧
那当然打SC的就要跟你们适当的聊一下
呀
不是把自己很多东西都说出去了吗
好不是吗
真生气了
我真的有种拳头伸不进屏幕的无力感
说实话这不是真的有一种屏幕上不去
嘿拳头升起皮肤的无力感
真真的哈哈哈赌搞笑搞笑
唉挡住你们看不到了
有人在说话吗
啊全在说话吗
要最好怎么这样子啊
什么时候都看不到了啊
啊哈怕读下唐代明月家
今天的饭来是谁
等太阳升起就把早晨忘记
今夜的织景依旧是VR第一清晨高清纯的
哎呦
有时候真的不是很想跟你们跟你们形容这
个东西
他他很搞笑你们知道吗
就是唉如果说哎我我现在就跟你们彻底讲
清楚一件事情
讲清楚一件事情这是之情
讲清楚一件事情
就是之前在直播间说过的话
跟做过的事情应该是很多很多
嗯
大家都做过的
但是如果你只觉得之前你做的时候
是有问题的
是那就只能说尿枕的时候有点爱恨交织了
真的那就只能是有点爱恨交织了啊
就是如果那么多人做了这些
你只对织锦斤斤计较的话
那可能就太爱了有点太爱了
嗯读下切换状态的SC推荐线香
线香还在说骚都说了要不是直播
要不是做这个做这个什么
他这个当管人就不知道不知道我的声音还
还能被形容
哎扫的太搞笑了真的太搞笑了
从来都没有人这么说过
结尾的情记忆会线香
其实还真有现象哦
说实话还真有现象
找下要不来点一只吧
要不要陪一个呢
少女上香中啊
你看看一下这有什么有什么哪那种哪种
口味的那种味道就是什么二二苏旧菊
这个没点过这个鹅梨帐中香已经点完了
这个是没有了的这个是没有了的
二雪中春杏也挺好闻的
雪中春杏也点光了这两个点光了
鹅梨撞中香跟雪中春杏全点光了
然后这个是桂花香
桂花香还剩一点龙咸香
龙咸香没用过不想感受皇帝的感觉
龙咸香没用过
而且这香应该都不都不是真的
买的时候挺便宜的
然后这是什么
是真香香香香香什么味
这这也没有点过
然后就是什么高阶奥檀
高级奥檀有多高级这个没没有点过
然后当香中一支挑一支
谁说的当皇殿当皇帝就是待见了谁说的
嗯
跳一支跳一支跳这点上我拿一下那个东西
停对了回
来了
嗯嗯看一下哪个刷的比较多一点啊
嗯黄鹤楼啊有黄鹤楼吗
刚有说过黄鹤楼吗
没黄鹤楼不是你们真的别逗着你笑了
全在八发那个什么是吧
全圈发那个是吧
真没风数了
是涂下福密达四k慢慢慢鹅离帐
中山应该是现实存在的吧
我见过有人做这个视频来的
当然存在这每个香都存在啊
刚刚你们念的每个香都存在啊
桂花隔壁帐中香
然后雪中春杏高教坛二苏旧渠酱
真香浓闲香这不都是每个都有吗
琉璃藏浓香确实很好闻
它是比较甜的那一种
它是比较甜的那一种啊
嗯嗯下钢本怎么指点一只传出去
还以为我们之近点不起呢
直播间小粉月人手一只
人手一只那分不了
嗯
确实
但是我有点想给你们见见礼送香了
但吃锦车觉得这个哎聊一下这个话题吧
要不要笑
这是他这个到底该怎么发货啊
说实话
他们应该说是就是有一些前辈是用积分游
戏
前面是用积分直接上公司发的
是不是
但是我们公司发的话积分很贵
哎积分很贵还是不要吧
有人闻到香味会头头痛
头痛是吗
唉你那你不要了自己发邮邮费
自己发邮邮费
自己发三个月发一次邮费
好像应该还行吧
唉说实话这个剑离送一点东西
再加个邮费真的不剩下多少钱了
公司巨满公司巨满
公司巨满想什么是么
直接发到付吃发豆腐吗
吞噬伤口有多处了一首套子太逗了
是想你是想用之前被吃万龙了
说实话被吃了怎么了你们就满意了
是嗯嗯发是肯定会发的
而且如果说就是前三个月都是发实体礼物
的话
应该会想把这个实体的做的就是有纪念意
义一点
所以有纪念力一点
请小姐点二苏旧局吧
问就是我也点了好的那就点二苏旧局
谢你啊谢谢
嗯你个舰长到手才多少
还付邮费但那也没招啊
那也没招啊
如果说工厂一起发的话
会便宜一点吧大家都是这么发的呀
大家不都是这么发的吗
那如果说你觉得你自己没有赚到的话
那大家不都是没有怎么赚到吗
其实这个倒还好谁的SC
我还以为之前是那种常年不开窗户
拉着窗帘满地外卖袋子
床上全是脏衣服的出租屋
公主呢其实也差不多
但是垃圾还是倒的
垃圾还是倒的
其实主要是之前也搞过这种小礼物
小周边什么的
有点最后都是没地方放了他
反后他哎其他房哎呀
我不看一下到底哪里塌房了
常年不开窗户也塌房吗
没有外卖袋子啊哦脏衣服也没有脏衣服也
没有穿衣服
不会有的点一下沐浴焚香来了
坦荡荡坦的是烟灰小麻烦
真的我天这其实这SC我真的跟不上这个
节奏念
说实话我就怕有时候别人发了
别人发了
但是走了
你没念到的话会挺那什么的
嗯
读一下捏仔仔仔仔SC来跟黄鹤楼柔情峡
谷开玩笑
的认真说有点的是雪松
哎大家都大家都还挺有情调的
嗯那挺有情调的啊
雪松嘛我听下个农夫蛋
那确实相当有纪念意义了
嗯对觉得那个蛋是一定要送的
说实话就是那个那个蛋一定是要送的
不是就太不太能离太近
我把它放远一点
因为说实话大家就是不知道这个是不是合
理的
就是这个现象
这个线香它是他是一个嗯类似于烟的东西
他点燃之后
他大会的香应该是有烟尘的
那个叫什么那个叫什么
应该是有比香薰跟香水更大的
微粒子的
没跟你们说
那个烟说实话真的没跟你没跟你们说这个
对PM二点五是的真的是这个
所以说点线香对喉咙的
我感觉不是那么好不是那么好
抱歉
对它是固体颗粒
是的不如所以点线香对通风还真是是
那我还得有人说的呀等一下嘛
读下封闭的SC
我们考子会自己利用录播找自己
没有听到的自己发的SC
哎对不起小钢蹦说什么的
万万别拿我当烟灰缸
我快制不住发出声音了
我真的要我真的要拿那个套套
你另一个人说实话
读下四小时路的SC我提醒一嘴
朱仅是那种想吃两份外卖
又不好意思跟观众说
就借口商家取消订单
然后大大方方点第二份的那个真的是什么
那个真的是商家取消了内封住
嗯
读下十一学编程的一博块的SC来根白痰
没有点白痰的原因是没有白痰
是不是没有白毯再检查一下哦
没有白糖
完了这个就烟真的有点呛到
我你没有感受到吗
嗓子一下就哑了
可以呢是的什么
哎我去铺面算了不能通风
有点难受的陪可一颗谢线香
还真的不能经常点有点味道就行了
有点味道就行了
封烟了封烟了
嗯
读下四小时的SC都点烟了
不放得下我最喜欢的打火机当BGM嘛
打虎今天来了是不是咬了胳膊怎么办
亲过去亲口气翻云覆雨怎么了
你们还真是
就你们真的抓到一个小小的点
都能都能发散的读下六番语还龟龟来SC
没想到你是这种烟抽烟喝酒竟然来的都不
不住了
就只能是闻烟啊
闻烟楼下下刚总被烟头烫到屁股了
兄弟急得惨叫一声大方叫吧
大方叫大方叫
是不是有漏带这些多少道走空几天的星
星大妈不直都不直播很开心吗
一下播就换笑息
头像上播又换成无表情
不是上播的那个表情叫做人脸萌啊
说句还留在我上播的表情
叫做冷脸萌
你们不觉得冷脸萌可爱一点吗
笑嘻了
那个只是或许放之后的消失了是消失了啊
啊读下这个只
给文盲鼠包上舰长的这个SC皮妈妈最近
小作文灵感枯
竭了
能不能分享点其他小粉员的小作文
让我们学习一下
还在期待期待期待这个月刊回吗
月考回就每每月考一次吧
天天考真的太太累了吧
天写小作文也不行啊
好几天头下空白的心来是谁发热
早上去挂盐水难受洗了个澡
现在更难受了还好吃了
点药吃了很舒服的
是不是很多人生病啊
这两天其实最近你这两天也挺那什么的
就觉得有时候喉咙挺痒的
就是就是这个空调又不敢开
今天下午睡睡少睡了一会儿
然后觉得喉咙得痒痒的
又不敢开这个空调我去一起床一起床
这个这个真是这个真是汗呐
真是汗呐大家还要注意身体啊
这两天是不是流感啊
是不是挺多人中招了
拼一下这个打火机哈
基米吧
不下个钢蹦
满屏妈妈的直播间还再回来吗
你别暗示你让我读出来
他们要叫了冬夏大钢本痴井
你这香港少女什么啊什么东西
什么香搞笑你臭搞笑
你的你靠近你
南南北女都还要哭带路浪嗯
独下昏烟
对
SC哦
原来之行在你们那里是清冷贵妇挂包在我
们这儿可完全不是这样的哦
能接受的话在哪儿上在哪儿啊
别的眼还不够亲吻吗
我去还不够亲吻吗
我去之前觉得自己的本音就挺清冷的呀
不清冷吗
我不笑了再不上了不会再笑了
真的帮助不下钢本了
全喵黑化最多的直播间
亲爱个还在享受享受什么了
享受啥了黑话在哪儿
黑化在哪儿
独下君君子期待CC
我们首播的亲冷破碎
我们明亲大叔首播也
你们也没有觉得亲人破碎啊
首播很好的绷住了
但是你们依旧在喊妈妈呀
谁知道呢真是这谁知道呢
到这真的是要问你们了吧
首要问你们了吧首播为什么首播
为什么就喊妈妈
首播什么都没漏我们就喜欢这个
那就是亲吻了
妈天哪情不自禁都来了
要控制住自己啊要控制住自己啊
大家下一个我知道一个叫阿奎拉的女生份
很像
那不敢蹭不敢蹭下哥极了是极了是极了
夏哥前面忘了后面忘了
我们真心换真心造孽
自己不穿大大方方大大方方之己
真的不串啊自己哪里串了
嗯留下三文鱼寿司船的这些吃子
你千万要把头放下面然后吃后还是谁
我天我真的不知道你们居然会降底线
你们知道吗
就这个把头算了
这个把头放在这这个这个场景
就以前觉得这个是土豆的
也很可爱的你们知道吗
知道就是是妈的呀
就是真的就你们太脏了
No你们要在你们有点太脏了
真的
就之前之前其实之前就很喜欢把这个放到
这下面
就是很可爱呀
就像一个这看看土豆的一样
不可爱吗
东西碰不住了他挺可爱的呀
这很可爱啊
嗯
下一个想起来了
我一直是香香软软甜甜糯糯的
十八岁纯情小女人啊小女人加我
谢谢菠萝的包的星光点点
谢谢
下一个可是只听他眼点点点点
太可爱了吧
嗯嗯是能逃命了同意了同意了
那是你们现在在抠什么问问号啊
你们现在扣什么号还开变声器的
不行逗逗你们的这是个梗吧
应该是这这应该是个梗
什么什么女流微信男自强什么的
这应该是个梗
等一下
我喝口水啊
这个香这个香搞得嗓子有点痛了
真的也不是痛吧就稍微点哑
我清一下我去真的变成烟嗓了
有感觉吗
下一个我寻思在直播间说孵蛋
筑巢应该不是大家都去干过的
你们你们现在还不能理解吗
你们现在还不能理解复旦诸诸巢吗
其实挺香的
就是现都不是也不是刚刚吧
他就代表再严肃的解释一下这个事情
严肃严肃解释一下这是嗯它的孵蛋
它的这个的色点是在就是收起那种天性之
后啊
展现出来的那种柔软的感觉和那种就是整
个人都奇怪
很有和蔼
很有耐心
很有柔软度的一个反差感
你们懂吧
你知不知道这不管是谁也不管是不是什么
性格的
只是我不再讲这个了
我真的不太讲这么的
就最后一次了
这最后一次这最后一次了
讨厌你们给密真服了
还不能理解大家不应该都理解了吧
很多人很多人给之前发私信
说这个点还是很好的他是很能理解的
你们只是你们只是只是想跟我反抗对立罢
了
其实你们也很心动的
其实其实你们也觉得很美味吧
只是想跟之前反抗一下罢了
是不是啊
谁说的我心都有我啊
你们不要把所有的都想的太刻板
印象了
不要把所有都想的太刻太刻板印象了
就是首先他不单指一个很具体的人物形象
也不单指那个人物形象的性格是怎么样的
也不单指就是因为因为这个是复旦这个视
频
它就只能是柔软的脆弱的啊
其实都不是其实都不是
只是这个人不管是什么性格
然后在这个特定的这个场景之下
他会暴露一些脆弱感跟柔软感
这个是很就是很好吃的
好辣好辣请比赛多谢
一路上别逗了真的太多了
什么都是无底线断蛋
我不许你们这么说
小本源小本源你们不要互相攻击
这都不好吃你们到底觉得什么好吃啊
吃不好吃
哎啊这真太逗了
说实话真的太逗了有点胸部
是的小粉员本有点幽默
真的还在弹还在弹还在引导
我不引导我没有引导
是你们一直在说是不是哼哼
哼
不敢退
主要是还还真没有
就彻底写这种东西的
主要这也是考点吗
哇太棒了谢谢
晴方万里的亲密之旅
谢谢谢谢谢谢ATRSA的甜蜜
契约谢谢谢谢谢谢大家
谢谢
菠萝多包的甜蜜契约谢谢谢谢
哇这个这个好搞笑谢谢杠棒
谢谢
用烟头烫小粉员海上小粉员a烟完全是
知前会干出来
的事情留下有幸买自谁
嗯试试喷香水
我有段时间也会给房间喷香水
给阿锦推荐一下帕尔玛之水的无花果为好
的
收到哦
其实之锦一般都是喷香水的
在衣柜里给你喷一点
就一般是不给限香的
今天大家提提试后
后己恰好真的有真的有现香
所以就点一下试试谢夜空飞行
那谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
下个下钢泵小心震荡
联手出击烟雾共共振中
您听这个这是什么是什么
小心震荡联手出击
烟雾共振中聆听这个换小姨
哇起来了哇下来了
下个点心哥线香想找点自己喜欢喝的茶泡
起来
然后边喝茶边刷手机很放松
有没有懂的
你怎么知道今天是今天不是蜜雪冰城哦
听一下拼啥
今天不是蜜雪冰城今天是泡个茶来着
一密雾霾的
说实话蜜雪冰城虽然三杯起诉了
但是小灰头他们那个茶包还是不行啊
茶包还是不行
什么茶茉莉花茶距离一诺残忍鄙视链的最
低端茉莉花茶
欺负你
等一下三文鱼寿司传达
谢谢
上周喝酒这周抽烟下周要干什么
我不敢想了下周还能干什么
哎这这千人在这里说喝酒抽烟什么的
不会被不会被那什么吗
拜拜
Sc呢现在真的有点怕
sc这个东西上面怕了
正面怕了
大家好我是大西
今晚紫色姐姐的可爱斗篷呢
因为今天晚上是亲吻女神啊
今天晚上是亲吻女神的话
就不穿斗篷卖萌了哈
保持今天晚上这个标题的设定
超级亲吻你露着啊这样子的
读下神学编程的CC超级亲吻戏
紫色女的人在哪儿
在这儿啊
在这儿呀
在这里呀亲吻再来
哇
好神
我不管我不管这情不管见不惯给这还不亲
冷
我天哪你们对骚的病有点太烧了
真的这事情怎么能说烧呢
天哪人太抽象了
真的
虽然说现在已经对这个字有点免疫了
说实话现在对这个字有点免疫了
就已经无所谓了
真的读下梦魇白飞飞有没有下播
就换家校头像上播
就换关注八巴头像的美女主播推荐
是的是的哦
这个梦魇老师这这头像就是梦魇老师画的
超喜欢这个谢谢梦魇老师啊
嗯吗超喜欢这个头像风情曲
有个魅景是吧
哎
真的
就你们说这个什么s扫不扫人
已经就完全的全全全全脱敏了
说实话全脱敏了
面诺哦怎么这弹幕太用暴动
你们也要
你想这行了行了嗯
八什么什么什么什么行了行了行了
别急别急不急不急养一下
养一下养一下很好好啦
感觉自己现在像那个韦小宝一样
你知道吗
谢谢鼠妹妹你为什么现在像韦小宝
韦小宝天哪直小宝来了
直小宝来眼直小宝来了
敷衍哪里有敷衍哪里有敷衍
嗯
独家下了个钢蹦
我喜欢看书的时候点淡漠之音
味道很淡就有一点点香味
好的吃下来其实自己蛮喜欢鲜香的
就是自己喜欢那种旧书旧香
确实啊是的喜欢鲜花
但是喜欢鲜花
所以说应该是不知道第几个月应该是第
二个月应该是送蛋的
第三个月梯度礼物已经想好了
就直接送同城鲜花好吧
直接到时候就直接直接一个订购的那种
天哪
现在才播几天
已经把后面的礼物想好了
然后这三个月就有实体礼物
然后第四个月就阴生了
好吧
就到时候就用一些小阴声之类的这一直到
就直接
点他肯定是你们你们的
就这你们知道吗
你们这些见长提督啊就已经在知己这里
就是怎么说呢
就是那个地址啊什么的
不都有了吗
就是谁谁开合谁还说不定呢
是不是谁开和谁还说饼呢
全都被之锦开合了啊
全都被之锦开合了
轻哼了哈哈
送花是只有体图有吗
应该是只有体度有
因为送花如果给舰长的话太亏
就是直接就是就负债的那种
负债是但是应该会给舰长定做一个
到时候看有没有场吧
定做一个就是头上的蒸花
但是应该是永生的塑料塑料的或者布艺的
那种
这种话主要是哎主要是哎呀主要是抽也不
是抽成吧
主要是到手真的太少到手真的太少
这样算一下你看那个舰长到手二十块
加上礼物跟那个邮费的话
它基本上就没有了
你的大大方方说抽成吗
也不用的也不用搬知道白子送什么
白子不是在天哪排斥还是不带亲亲呢
不都吃亲亲呢
我嗯二十那不是百分之二十
我都没有
你们要想着交税这件事情啊
要想着浇水这件事情多喜怒
谁音声的意思是有三d麦的吗
我天哪不是正常麦不能录音声吗
之前可能心里想的音声跟你们想的音声好
像不太不太一
样
你们想的音声是什么
音声啊你们什么音声
什么音声啊你们想啥音声啊
ohmygod救命啊
你都想啥音声啊
读下亲吻是最好的美药
真的假的吃
怕在你们心里什么不是最好的媚妖
在你们心里什么不是最好的没药不啥都是
没要吗
我亲了也是那药阳光也是那样啊
有时候你们看过那个败选女主吗
啊体育设备是没药吗
我青梅竹马也是魅药啊
姐姐也是没药班长也是没药
啥都是魅妖
对你们来说什么
不是魅妖这啊封不住了
是不是啥都没有啊啊
对你们来说什么不是卖药啊
数的很不适真的服了
读下下钢蹦主播盗墓笔记坑哪的
我看盗墓笔记不坑CP
说实话就可能你们男生看盗墓笔记都会磕
CP
但是近看档笔记不刻CP啊
其实我很多遍记是纯BG党的秀痴情
虽然说看过那么一两年的波洛文是
但是织锦只在纯正的菠萝菠萝纹里面稍微
看一下男男主
但是就是在这种正常
不管说你说这正不正常
就在所有的这种一般小的类型当中
织锦从来都不会磕菠萝碎皮
哦这样子跟你们说了很多遍
都不信
呃就觉得之前说的什么筑巢啊
孵蛋什么的也是菠萝菠萝设定哦
只能说小粉员们真的很没品
小粉员们看的真的太少了
小朋友们理解的还是太肤浅了
只能这样说肤浅
嗯是啊不是对龙族是一般小吗
龙族是一般像青年像吧
留下普里厄斯的SC
看到自己一边帮住人类
一边小尾巴在不停的挠挠
就好像把尾巴管控不住的露出情感挑逗一
样
天哪这个小尾巴这么干啥呢
看一下这小尾巴甚至没有拆分
唉
这小尾巴是不能是不能把它给弄掉的
他只会一直存在在这里
他就会一直存在在这里
读下四小时录带CC吃锦
我脏吗
你为什么会脏啊
你被谁弄脏了
天哪
闻一下
哎呀
臭死了啊啊疼冲下啊
现啊刚蹦土豆雷确实开
对呀真的土豆奶明明很可爱
土豆脸明明很可爱啊
一是thankyou
你的土豆派明明很可爱呀
笑怎么了
有时候你们真的是心太脏
你们心比织敬还脏
我肯定不弄这土豆雷的
还看看土豆雷想的美美
下个c我觉得冰清玉洁
清冷破碎的女神就被上午绝不认输
欧耶欧一晚上欧耶欧耶
打火机怎么说呢
藤蔓藤蔓做的事情跟知己无关
藤蔓做的事情跟知己无关
下个毒下令西莲真的谢谢妈妈
若是觉得小粉员脏今日不脏的括号是什么
括号是什么
小本圆今日不知道
那明天呢
那明天呢嗯那下一个纸巾八八能给一次吗
啊不行了不行不给不给不给下一个
还是聊孵蛋安全
嗯
还真是就是你们一直觉得知己很事情
很事情很那个什么事情的差p很变态
但是都子是
但是最近跟你们聊天从来都没有吃过花
SC
是不是啊
好神奇
之前跟你们聊各种各种各种品类
不同的叉p都不会伺候SC
看看两个切片吃了
哇看两个切片吃SC了
好抽象啊不觉得很冤枉吗
太冤枉了真的太冤枉了
真的是不是看这个三减一式
那是因为你们是剪的那个是剪辑的三减一
你们把各种很抽象的东西全剪到一块儿去
了
那个就算了
那前辈的还是怎么也吃了呢
天哪到时候超馆又打过来了
无奈读下游心乃行
你非要在我我吃饭的时候聊腹带吗
下次次我用消消消肉的不行
你们得用四五六七八幺幺二啊
读下天使真来
这些美食和妈妈复习一遍
功课是功课这已经是教导了吗
啊最近是赞美之教导了吗
太神圣了这太神圣了
你们不觉得很神圣吗
哇哇好神圣啊有点小声
有点小声啊
读下普通村孤单CC
有些人天天直播间当串串子搞对
抗下播就私信小作文当板云
中间忘了
总之你不再是我兄弟啊
姑姑娘不要不要不要挑拨
不要超破大家都是很好的缘
大家不都是小暖圆吗
风奥特大家不都是小暖元吗
不管是这个圆还是那个圆
不都是不都是小奶圆的分支吗
不都是小奶圆的化身跟分分支吗
是这样的好是这样的
好他下了钢蹦姐妹我等你
我爸每天早上用平底锅敷蛋的时候都觉常
帅
这平底锅是煎的攻式肩膀煎蛋
好
煎蛋
嗯嗯
带你们推本给我们看看吧
没有作品小本人很难帮你说话呀
其实这个作品还真挺少的
哎呀这真不能退这真不能退
你们去找吧你们去找吧
你去找一下
符合一下知锦这个设定的文章
推给知锦的
好吧给你们派发一个任务
给你派排个任务你们推你们推一下
你们看一下
这小知星是thankyou读下爱牛排
烤红薯的SC
已经不想反抗了躺进蛋壳里了
萌妹萌妹哎
真的还真是下次约一个小粉人躺进蛋壳里
的那个那个图吧任务来的对啊
给你们点任务来的哪个关键词
嗯在那说实话就是之锦
其实说白了已经阅文无数了
自己都找不到
完全符合自己喜欢的设定
让你们去找真是大海捞针了
有一点靠谁说的吃屎去把鸡紧死了呗
谁说的谁说的吃屎吃饭吃惊怎么来
甚无达身确实有点太小众了
就首先之前说的那种人
你知道小众的原因是什么吗
他之所以小众是因为完全不赚钱
因为没有人看所以就小众
所以就没有钱赚所以作者就不会去写
本质上是这样子的本质上是这样子的
切
因为大家如果是写什么
刚刚跟你们说的什么孵蛋啊
跟那些筑巢文的话
大家肯定就首选写菠萝文了
菠萝文至少这种还有人看的
如果说你是想写个就是白开水的梦
也不是白开水杯他吧就是这个就是女主
然后再加一个就是挺有个性
然后和谁是让他孵蛋跟那什么
但是又不会让他让这个男主角的很很很脆
弱
你知道吗
这种他针对性的它的难点是在于你不能把
这个写的太过
于太过于柔软就是这有个节点在
就他不能太娘也不能太硬
就卡在中间就很难受
行车到最后
复旦太监都说了不喜欢太不是说喜欢太监
你们真的不要一直在误会之境了
失败了
你们真的不要再一直无回之境了
这太监都解释千遍万遍了
他重点根本就不是太监啊
再说太近不要再说太贱了不蛋
可以说菜姐不要再说了
这样别人会误会的是妈
他能不能解一下私信给你解解
嗯独家下刚蹦古茗奶茶也不错
确实古民奶茶孔明的柠檬水好喝
古民的柠檬水好喝
等一下是小时播的SC
你说这玩意儿谁发明的呢
不是他这个他这个SC
哎
你们别那什么
他这个SC就是作作别抽了
哎
自己很显然不可能不可能那个什么的
就嗓子一看就不是天嗓
谢谢四点半的猫的舰长
谢谢天使之爱的守护之翼
谢谢天使之爱的星光点
谢谢天使之爱的甜蜜契约
谢四点半的猫的甜蜜契约
谢谢四谢半的甜蜜蜜点
谢谢谢使之爱的甜蜜契约
甜蜜契约星光点点甜蜜契约
星光谢天使之刃的星光点点
星光点点
谢谢波多猫的甜蜜契约
Ok嗯独向下钢蹦清冷在哪儿
谁什么什么又别带节奏砍了啊
卡了吗
好吃是是你们听着像卡的吗
没去
say我卡了
icandntloveyou
Yousletme
thethelight抱了快
igetawake
哦没卡就下午是吗
很容易相信你们的痴情一知啊
很容易相信你们的执行吃啊
不是啊科送性的谢些的靠我啊
已经有两颗蛋除了二十年还没出生
是不是坏掉了呢
可能这是可能真的是真太监吧
可能嗯读下居语的这些有没有烫头环节
烫头环节烫头事情
高中时期烫过一次头就是烫发尾
卷的那种
但是好像这个设定没有跟你们说过
还有点说要那什么
就是之前的头发是之前头发是很很厚的那
一种
就是而且那个烫头的那个发型师不太专业
然后那一次那个烫头就把之前的那个头发
很唉
最近头发真的粗到
每次去理发店都会被理发师说这头
发太多了的那种程度
说实话真的
然后那个那个理发那那个烫了一下午
然后把那个发梢全都烫
毁掉了
为什是分叉
所以说之后就再也没有烫过头了
所以之锦本人应该是拒绝烫头跟染发的那
种种
但小妹喜欢小妹小妹比较喜欢烫头
染发她她哦她不太喜欢烫头
因为她烫头也是那样子
但烫头也容易对发质不好
但是之锦就不明白
他如果觉得烫头对这个头发不太好
的话为什么会要去漂头头
所以什么去漂发他
当时他当时那个什么高中毕业之后
他说想烫那个想当绿的开心的
先说你别你别套绿的行不行
真受不了真没有跟你走在一起了
说实话趁不要跟你走在一起了
女孩子的梦里他他你们就想象一下
不是那种亮绿色
应该是那一种深系的浅绿色
嗯这种胖是那种的you那么点
没你有足己
呵呵没有没有然后最搞笑的是他暑三看完
之后然后去那个报道
然后那个学校就说你快点闪回来
这不让不让烫头啊
他的那个他的那个什么嗯那个的地
他的那个叫什么专业对形象有要求
然后说你不能烫头烫回来
然后就我去漂头发烫发花了那么久
然后只这爽了两个月
然后上身又闪回去了
好抽象这这真的太抽象了
真的太抽象了是的哥
谁说的
钢蹦想起来的首发首播发的第一条弹幕就
是小
你真变态呀你真变态呀
不是得吉达纳西贝呢咕留下悠人独往来的
些阴深的英雄
三d卖了吗
天哪刚好像解释过我怎么想的
好像之前想的音声跟你们想的音声不太一
样
我名字没发下
到时候再去看一下前面的音声再学习一
下吧
一洗一奶读下四小时录的NCC
我都没有填过地址的
建议哪搞来的我的地址什么
你们提多礼物都不要这都不要啊
这都不要天哪这样子吗
多不要说再说是谁了不要带节奏好吗
不要带我们统计节奏不要不要
我们是完整的
二八七读下下
帅哥刚都还以为是糟我的音声怎么这样
什么糟我的医生你真我是服了你了
你们真服了
现在独家水不名字符的SCC八还是老八
啊
对不起啊拒绝不了老八老八老八老八
拒绝不了老八
这好像是第一个就是有争议的话题
还要选选人的确实拒绝不了
老八独下倾城的姐些没办法
至今所没恋是最好的朋友
这句话也相串的这句话也相串的
下一个谢谢你
娜娜
我小牛生病可以祝她早日恢复健康吗
祝我生病的早日恢复健康呢
嗯
下一个
你有个前辈看时守星沙吃红啊
谢谢真的假的哪个哪个啊
给我那个赤手心刷
也能试红蓝CC那时守星沙
那时守星沙也太色了吧
好快啊给下个请问不能给一次
理由是什么呢
有什么是可以给的吗
没有啊是嗯读下四小时的答谢费
刚用四幺六
四幺六领了四十五门门无门槛红包员
这六免费外卖吃后不好笑
什么意思
什么意思啊什么意思
大家小粉员记得搜索速六七八一一二
记得搜索速六七八一一二
下个钢梦小粉要看直播
要打钢本要退
文紫色你都认真可以了
那就不哎我们紫色女路人是这样的啦
哦是这样的啦鼓泣的gayou
谢谢贵和一线的舰长
谢谢谢谢四飞霸棒梦的舰长
谢谢
但是我把礼物先写一下谢普里洛斯的甜蜜
契约
谢天使镇的甜蜜契约
谢谢天使镇的星光点点出bug
谢谢时光之后的甜蜜契约
谢谢水不如的星光点点
谢四小时路的天命契约
谢谢
四小时多甜蜜奇缘星光点点
甜蜜奇缘
星光点点
谢谢四小时度的守护之翼
谢谢
四小时的甜蜜契约甜蜜契约
甜蜜契约谢爱狗的守护之翼
谢谢
四小时度的星光点点甜蜜契约
谢谢四小时的t命契约
谢谢天使真的守护之印
谢谢谢谢谢谢
应该你玩过你完了要断气了
这个真要断期了啊
害怕不能合并一下吗
合并进来了你不能竖个竖吧
这它没有竖啊
这它都是一个一横一横的好
什么意思
不会自己数吗
要对要对欧元们尊敬一下
知不知道
要对欧元们尊重一下
肯定不是知醒不想数
是不是
那肯定是要对欧元尊敬一下
对不对啊是吧
嗯对的不要很好啊哦
下个刚才小粉粉要看直播要打刚啊
这不过哦都下清晨单
谢谢
原来你知道小众啊
暗示让小粉圆自己写一本给你看吧
是吧
小粉圆消务员开写吧
发小本原创可以写
是不是
哦太厉害了吧我天哪
如果说小粉原真能写的话
那真的太棒了吧
哇
留下话都不会说了
打下就些
谁说纸巾是纸纸凑的
从我出来的时候闻着很香啊
谁呀
不是之己
最近并不并不并不这个承担复旦的责任啊
复旦是小粉员们承担的责任啊
有三二六二八八幺
登一百二十c刚下班班的小粉员进
来就听到复旦错过一小时一二四了吗
顺便问一下慢慢的拿烟头烫我吗
真的要拿烟头挨个烫你们是一个人
真的谁搞笑女啊不是搞笑女
谁搞笑了
是搞笑了
挨个烫就是挨个烫
是不是烫他个三天三夜
他真的下钢棒再迷了我都把老竖的
是的别不烫伸跳绳
哼劝大家不要以为真的是在网上可以为所
欲为的
如果说真的真的有个人烧套
你真的会给它套吗
生味感烫吗
Sono你懂别不烫你呢
哼真搞笑了
真的你们这个叫什么
你们这个才叫给的你们知道吗
你们这个你们是不是才叫给了天哪
有没有羞耻心啊有没有米线
大家有没有米线啊
小粉原本有点米线好吗
什么时候守好自己的粉缘之身好吗
然后随随便便来一个人就给他烫着拉条
明线嗯都到哪里了
下一个好怀念景生还是个小主播的时候
送个牌子就专门这样是好事
然后把衣服扣子解开一颗是真没绷住啊
这确没工作就等着吧就等着吧
没有原则
那种原德都来了如大家要当一个有原德的
人
啊
嗯别等勉为其难给之前一次吧
好
天哪
还要勉为其难朗读一下游戏来c新蓝还是
科
爱雪菜还是东马银玻璃还是明日香
痴井还是四十小度
哎呀
新来是可爱
其实两个都不是很喜欢
说白了雪菜还是东吧
其实两个也真的不是都很不是说
不是说喜欢是是在在我心中是平等的
就是就是雪菜还是都蛮
不如说雪菜跟东马一起行吗
好啊
实在看懂吧
我真是支持雪菜跟踪的总理
被两边打领包领还是明日香
哎
说实话让我你们让之前选女孩子的话
之前真的选不出来你们慢一点
来点男的的话来了的话能选啊
来个送命题的话能选
就比如你说陆陆明妃还是厨子航的话
那肯定选陆明妃
因为厨子好像打不过下钢蹦停一下
全世界最可爱的小奶元宝宝出现
Okok好了很可爱
不明飞还是凯撒那肯定不明飞啊
凯撒老大老大叫好当老大呀
读下清晨的这些分神啊
要是至金什么来的话肯定给了别不套
开始说哇你们简简单单的就给了
简简单单的就给了这真不行啊
读下四小时大家谢谢
谁说朱景是臭的这个朱景
这朱景到底是什么
谁
朱景啊谢谢身处景园
名叫念背啊混蛋名叫灭队呀
混蛋
谁说猪颈是臭的
我中午在德克士看到他了
静静的躺在猪扒包两片面包中间肉香四溢
还送一个小薯
但小薯还真的挺好吃的
但小薯还真挺好吃的小鼠好吃
猪扒包一般
但你们吃你们在你们在澳门吃过澳门的那
个猪扒包吗
澳门的那个猪扒包跟猪肉脯挺好吃的
而且特别大方
就是你们去哦就道
我们这边好像还有个教堂忘记了
那也挺好看的但其忆就剩这么多了
也就去了一两天玩怎么可能是副区啊
不过真的以为不会真的以为之前去还去那
里了吧
没有笑没有笑下巴看痴井很爱大米
吃情很节衣缩食
吃请喝奶茶都指点蜜雪冰城哦
你睡在baby怀出来没过哦
哦
蒸发拿着的这些你脸后嗯抖山下一个路过
的DDM
的SC那还说啥了
给了给了给了给了给了上上之鸡
很难收啊很难收啊你会一生等一下
四小时的单身烦起来了
哪来的渣男还选两个
你懂雪菜吗
谁太看我子来着咸菜烤子的寿命皮来了哒
哒哒哒哒哒雪
菜其实仔细说了下白色相铺就
之前觉得两个女生都很惨
哪说实话
就你们怎么能看下去这么胃痛的
你们说翻吧
你们怎么能玩得下去这么胃痛的吧
胃痛的改了盖膜
就是感觉你们在之前的印象当中都是
以爽为主啊都是以以爽为主
都像原汁蔻那种的有容出忽意料的
并不好很重
白色相退太胃痛了吧
你是谁
能当当当当当等等
你说的是费农是这样吗
真很痛啊
就如果说看真镇让事井仔细的看白色相铺
的话之近真的
会难过哦
说实话真的会难过就是真实的难过
智会就会头晕啊
就看到真情实感的胃痛
学生会头晕但头晕晕的脑袋
痛痛的就是脸发白了真的等等
当当哒哒哒哒大偷坦吧
哒哒哒哒哒哒哒哒是啊
就是真的好胃痛真太胃痛
真的太胃痛了
特别是东马那一巴掌给人扇到自己脸上了
感觉扇到自己脸上了真的好痛啊
脸也好痛说实话脸也好痛
泡泡糖脸也好痛给他扇到自己脸上了
有没有感觉的换痛了
哎真的之前是那种换感
这个叫什么杆可以跟你们说一下吗
不知道这个专业名词叫什么
就之前你在刷到小猫图片的时候
那种很可爱的小猫图片会感受到
就会觉得会觉得就是毛茸茸的那个猫毛啊
就刷到自己脸上了
会有那种触感和那种想象中的触感
的那种感觉
还有那个什么就是小猫脚啊
就是就是小猫的脚
爪子会感觉闻到那种
因为自己还是撸过猫的吗
还是手机被就是感觉闻到那种香香臭臭的
味道
香香臭臭的味道真的啊
嗯
还有那种就特别是那种那种那种短视频
就是一个建模的人来靠近你靠近去
嗯那个叫什么靠近镜头
然后摸摸你的头
就那种自己就真的会感觉自己被摸了
一样就这种的这是鬼脑吗
真假这鬼呢不是吧
我嘞个刀这不是吧真假的不是吧
应该是另一个词吧另一个词吧
剑魔男肯定是妹肯定是肯定是女的
这是个情侣世界观肯定是女的
男的就刷过去了
哎就是这个玩VRC被摸头会有幻处
还好像还真的是种感觉哦
真是这种感觉
下一个读下
我天哪
读下这个什么天哪
是让让至金属赫安
你带这些卡工还是停工之前
其实一直都吃都吃柔弱功来的这可能有点
小众了
小众姐又来了小众姐又来了
醒一般吃若哥吗
看到无所谓无所谓下个灰色还是黑色
不知道下一个降木还是肃穆
所以说啊你们这没有木子米在前面的选项
吗
突然这个祥木还是素目惊道之情啊
你们没有木子你在前面的选项吗
小姐姐亲轻小张姐又来了
对啊之前就是比较吃那种脆弱感
还有嗯比较阴湿的那个战一啊
确实
二柔肉宫选柔肉宫太大众了不推荐小众姐
来的
天哪真的看到这个问题
真的感觉之近真的是小仲结了
说实话什么叫小木还是怂木
没有木子铭在前面的选项吗
祥子一般是被磨的吧
其实祥子很软糯啊
确实啊软糯毒宵六二十码聊的是谁
哪里有猪头肉哪里有猪头肉
猪头肉在哪儿啊
不知道啊哪里有猪头肉啊
看不到啊不知道猪头肉在哪儿
有人懂吗
有人懂自己吗
啊宝子我懂你真有人懂了
太懂了太会懂了
读下一般通过小朋友答案是c喝酒
抽烟烫头赌博社会
你之前什么没试过是全假的全假的
什么叫喝酒
抽烟烫头
读博士的话你真是没试过
就只有喝酒是哎喝酒烫头
试过电视晚了之情真的烫过头
完蛋了爱你完蛋了
吃近什门人真的烫过头乖
不乖的多沙目太够就还后悔了
不行更没招了还忏悔了
嗯
下一刚总自己刚妈加我们牛长性教吗
没有哎没有理陌生人
说实话哪有点陌生人
就比嗯读下游心的心
这个直播间我可以不做这行烤子
但我必须做东马烤子
东买FF大国是什么
大狗大哥脚搅搅了吗
是吗
大国大国走走走大国大国走走走
大国大国走走走没小哥不喜欢啊
打了个嗝啊不喜欢哦
独下暴力狂欢
为来写点一首亲爱的
productsong
嗯
大家哇觉得白色相铺能不能不要在之前的
直播间再
打起来了别打起来
别打起来和平和平啊
和平哼嗯不下钢蹦钢蹦弹脑门
我天哪自作好痛
第三好痛弹到了反馈感很强啊
嗯独下下哥帮我摸摸你口
谢谢啊
真的是说说你们被和谐
知道了什么
嗯下一个宝田庄四还是动人
鬼吾说实话其实都远还是队友多远
鬼吾好看动远鬼吾好看
但三岛游记服跟东影圭吾的话啊
也还是东影圭吾
日本文学看的其实不是很多
日本文学看的真不妥
你们我知道
我给你们畅聊一下日本文学的
渡边纯一的
你们有人看过渡边纯一吗
有看过渡边纯一的吗
有看过渡边纯一的红房子的吗
白色我只能跟你们说
就感觉日本的日本日本作家没几
个正常的
哎是啊当时在很小很小很小的时候
在之前很小很小的时候看的渡边存疑
然后他写的那个什么
他写的那那些给之前造成了很大
的很大的影响就很大的创伤
你们都很怕很大的创伤
真的
所以后来看绘本文学生看的就很少很少的
冰块
没办法真的就开玩笑真创伤到了
这个这个不是很符合之前什么家的口味啊
下个均匀紫七SC十三基兵那里对鸡可能
符合你啥呀
听不懂感觉不如三岛游戏肤
三岛游戏肤还是像有这幅单论文来说
还是写的很牛很牛叉的
好吧
而且那个时候在初中的时候是女同学喜欢
的
所以说不会不会太低会三到六级负
你同学喜欢那个女同学
喜欢三岛游戏服
在那个时候知道三岛游戏服还是因个
初中时候他看谁看了几分
他文字还是很就三岛游戏部的文字有一种
清凉感
你们懂吗
我至今还记得
有一段描写是形容一个人
他的长相是膝铁骨薄薄的淡青色
血管也都依待伞
很薄的皮肤上凸显出来
好像流动的什么什么忘记了
但之前可能想起来
怎么这个文字的描写给自己留下了
很深的印象
不个阿达达瓦挺挺年实的
说实话
为什么切割切割是因为有人点了
有人减有人加三十了
什人三十输了我咪啊
耶那个大毒下谁步
你这说的SC太正确了
太正确了
妈妈小妹一看就是一呀
终于有人懂了终于有人懂了
太懂了太懂了太懂了
太懂了不是啊小木一看
就是一呀一对好吧你也长
我去一是能读吗
先把他礼物送一下太卡了
他考我什么意思啊
那许多糟你们又在考谁呀
谢谢
例有饭鱼海归波的亲密之旅
谢谢君鱼子琪的守护之印
谢谢君君子系的甜蜜契约
甜蜜契约星光点点啦啦
Ok谢谢大家大方懂吗
痴紧插女同学甜甜
哎其实这一段故事都有点说出来
都有点伤感
就你们知道就是女同学确实啊之前在你们
的形容中
女同学对自己来说确实是闪闪发光的人啊
就自己一直觉得就是蛮们知道其实在呃之
己的虚拟原生
产力这个地方其实要好好的成长出去还是
蛮不容易的
就考了一个很好的学校
就之前觉得而且他在自己心里是那种怎么
说呢
很有主见很强大
有人说强大吧
就他对自己以后的路该怎么走是有很大
的主见就是一定有自己想法的人
就自己一直心里是这么想的
然后之前不是也跟你们提过吗
女同学嗯是的一专业是研究方向啊
生物研究方向自灭的
就这个研究方向
它原本的steyou想法的想法和
规划是就是读书然后再读博
然后你有个很宏大的理想的这种
但是好像就是就是也就是其实也不远
也就去年怎么谈什么吵
你说去年嗯就是那次跟你们说喝了酒吐了
的
那一次就聊了很多也难
因为他们知道之前事在大学的时候就写文
就有自己的发
展道路了嘛
然后他们那个时候确实在一个很迷茫的方
向
因为这个其实之前也不是很懂
他们搞那个研究到底要付出多大努力力吧
是根们那个同学哇
你们根本就不能想象
你们根本就不能想象他以前是一个个多么
恶劣开朗的人
就你们根本就不能想象他是多么多么多么
多么热烈开
朗和能带动身边的所有人的情绪的一个人
但是好像就是搞研究这件事情
把他的所有能量都耗尽了
他当时的形容是这样形容的
就他的作品
他的研究在他的那个是导师吗
和老板面前哎就像是两个大象对峙
他只是大象脚边的蚂蚁一样
就是他的研究是拿来的一个筹码
但是那个筹码上没有他的名字
对搞科研的
就然后他当时说他其实就是这两年就在我
们联系比较少
的那两年
就是生了很严重的日日趁一直在吃药
甚至就是到了具体化的程度
真的不敢想象
说实话真的不敢想象
就是很震惊就蛮震惊的
就蛮不敢想象的
就是因为啊就是这样跟你们说
你们可能就感受不出来那种感觉
是因为他以前是那么那么那么那么那么明
媚的一个人
就知道他不愿意症这件事情真的让自己觉
得这好像就是
织锦的太阳也灭掉了那种感觉就好
很难形容
很难形容他并不是白月光破碎的
他白月光是一直在的只是比较心疼他
但是刚当然是一直在的
你不能只只在只把它发亮的时候
把它当做表月光好吗
他是一直在的对他的这感觉只有心疼
只有心疼
当当当当恋曲幺九九零留下游下啊
这些点首大有老师的练球
这种人送我致敬时间是不会往回走的
我只能继续往前拉
是啊
他应该今年也也是稍微好起来的一段时间
稍微好起来了
怎么有人说你有尝试走进他的心呢
人家有女朋友而且不是我们的关系
不是你们想象的那种
你们就不能就是这种关系
你们就不能想的更纯洁一点吗
更纯洁一点好吗
就这么你们你会更纯洁一点吧
真的首先织锦不是女童啊
是阿光是女的呀
哎你们是不是井口子啊
这都是要讲多少遍
是不是真的紧靠在我吃
不是真不是啊
你们真的很很容易把神把人想象的标签
化真的你们太容易把人想的标签化了
真的不是真的不是这样子啊
真的不是那种感情啊
出吧得动手真的没帮助
等们下周刚本直播可以祝福二八七最可爱
的互联网盆栽
假日康复嘛啊真的要做祝那个小松绿早日
康复了
说实话
最近好像现在动态看到好多前辈
猴多前辈也中招了
因为流感这件事情
余生终究好多前辈都中招了哈
谁说的
就像你看菠萝一样自然懂吗
竟不看菠萝唉之前真不看菠萝
非常生病期生定期来了
现在还没到吃井要生病的那个季节
其实而最近也会有一段换季期
处于这种刀片上的状态
用手了吗
每年都有不知道今年会不会有感觉
今年得注意一下了
刷刷本来身子就挺虚的
脆弱期吧就是秋冬好像是秋冬换季
秋冬换季经常经常出现这种情况
羊多了羊多了今天其实就很怕
因为今天不知道是心理意识
就下下下意识的心理意识
还是就看到大家都生病了
觉得有点那什么
就今天其实吹空的时候就一直觉得嗓子很
痒
就一直觉得会会感冒怕的多喝热水
再吃一片维c没乱吃啊
没乱吃少抽点空调已经开很高了
二十六度纯静音不不带风的很高了
不是你们真的不要用拜犬来形容之己行吗
因为真的不是你们说这种感情
哎头像我就爱吃马里奥的
我一直以为之前是女路人
没想到是惊脑胆血绷不住了
不下君子
子夏是在前天晚上跟我要该我的肯定不是
秦小姐啥时候
没要过我去
什么叫自己没有输啊
真的不是跟你们解释不清了
真彻底彻底解释不清了
一会儿给我秦小妹说哭了
我说哭其实刚刚有点小
那什么
只是因为真的心疼他对朋友的心疼去
如果是小粉员经历了这些也一样会缩的
说白了真的读下利用泛鱼海龟波的SC脖
子痒
可能只是熟见则综合症
别担心你这样没事啊
Okok读下唯莫大c读博真的这个是真
赌博
这个是真赌博
赌博真的需要自我调节
还好我能对着屏幕里的紫色小人发癫
但关掉手机我又诚意调去
不是大学怎么搞
大家学历这么高
这么多赌博的真假的是我提龙来了
我去坐提龙来了真过分哪
看视频嗯读下切换状态的SC
专业的事情交给专业的人
疾病交给医生和药物
作为朋友陪伴和鼓励就好了
确实啊真的是这样子的
没办法哎呀首饰值得可惜
觉得太可惜了觉得不干嗓子
但是又觉得这是他是要踏过的一个历晨
嗯生活就是这样子
对呀说实话其实自己一直怎么说呢
感觉之前其实一个人一直都龟缩仔自己的
舒适区的一个
山你说要经历很多很多挑战吗
好像也没有经历很多那种外来超级大的压
力的挑战
像他们这种好像这个叫社会化是吗
经历了强大的强横的
蛮横的社会化确实是没有
毕竟上了半年班就受不了了
我感觉之锦最社会化的应该就是大学时期
大学时期
其实知锦我去知锦怎么一直在搞那些莫名
其
妙的兼职
知锦当时在上在那个什么吉他社吉他社
那个社长卖吉他你们懂吗
那个社长卖吉他
咱那的社团是嗯两把钥匙
每天晚上会推着那个各种乐器
还有音响小推车去操场上唱歌
然后做宣传的那种
然后这里当时觉得广场是当时哦
应该跟你们说过之前有吧
尤克里里虽然说现在已经完全没谈了
之前谈过之前是谈过的
现在完全不会弹了
而且手上的剪子全没了
真的很是太
嗯就每天晚上推个那个车去那个操场
然后当时有个学姐唱歌特别好听
对然后就在那个哇好青春啊
真的好青春
书现在搞那种各种活动啊什么的
然后之前就在那卖吉卖吉他
谁把社长的生意抢过来了
谁在那卖吉他
笨拙的幸福在色空气穿过山崖
当当当当当当哒哒哒真没谈
真没谈
而且之景说白了挺讨厌那个社长的
挺讨厌的一个摄像头
那市长忽有种眼神不太好的感觉
心跳两眼一黑了哎呀
又不行了还有男人就不行了
没办法没办法也不是长发男啊
他其实根本就不算学校内的人
而只算一个他是学校外的人
然后你们知道吗
其实有时候你觉得大学好像是一个小的小
的社会圈
他的那个你们知道
其实那个时候就那个大学的所有的
社团要需要的所有物千
就比如说吉他就是吉他
然后那个别的社就是别的什么东西
像是旧社就是报班啊那些资源
那些资源都是被社长掌握着的
然后他会从这个资源当中随之抽取
第一种
感觉呼吸超雪币只我心掉的话语其实挺不
喜欢
这种感觉的真的好垄断啊
真的真挺垄断的
我的懂我意思吧
嗯怎么可能
所以说实话哎呀哎算了
真没谈这真没谈这真没谈
不要把自己跟自己不喜欢的人绑在一起好
吗
说实话真挺不喜欢那个男的的
你们不是知道织锦的叉p是什么吗
啊
下一个嗯
我读博的时候也因为被抢衣座上找好的
工作丢了
但是毕业脱离科研以后真的很爽
复活了
我天哪因为被抢衣做
让找好的工作丢了
但是毕业脱离科研以后
真的很爽复活了
找科研到底有多多累呀
你不会坚高科研到底有多累呀
蝴蝶在双颊嗯好抽象
凑起龙来了
兄弟们
但其实哎实力高点还是找工作
工作方便也变大啊谁说的
混血数圈
就是儿子里我心搞科研期就上班
蛋糕k天上班的钱太少了
我成真太少了
当时会等这样凌晨三点睡
早上八点起不是盖的
真的我的天哪这太累了吧
有谁你在这也太美了吧
生命的桃花神第辛辛苦苦孵出来的蛋仔被
人抢了
对真的会经常犯这种事情吗
这哪个小圆说的
辛辛苦苦孵出来的蛋在被人抢了好牛啊
钱少事多
每天不知道能不能活到第二天
哎呀还有人说你不要把人当做个体
要当做螺丝钉的这也太这也太这太毁人类
了
真的想法没人没有孵蛋
哪还有在孵蛋啊
是真的觉得很心疼谁呀
累吗
很心疼很体谅谢谢大家
感觉这个啊外面的环境啊
这种环境就真的挺不好的
飘各种环境都很差呀
心你妈当当当暖暖白月光
白月光又来了
肯定会多去暖暖女同学的
也不是说端短短的
这可能有可能在就是有时候自己会
觉得给别人发消息是在打扰别人啊
其实这这个这个习惯应该很差吧
就之锦会是那种因为太怕打扰到你
所以不去找你的那种
但是有可但是心里还是很在乎这件事情是
这种人这种人
不是哎
事情本本质其实还不是那么热忱的人
说实话当节目大家是不是这样子
对
真的
所以说其实不是跟你们说过吗
就是当时进了VR的群
前面我都没加啊
前面第一天第二天都没加
只加了欢迎的后缀会跟着说
这个就是可以加的那些前辈
谢谢
后面后面知道大家全都加了事情
你不第一过去挨个加人的是啊落又落了
不是等前面加之己的意思
真的不是纯落落
说实话落落本质本质
诺诺小女孩不要啊谢谢
七草日花不在这儿的舰长
谢谢谢谢你们
就自己其实是一个怎么说呢
就蛮也不是说蛮复杂
就是其实自己也挺搞不懂的
就你们可能觉得之前是那种搞笑女呀什么
的
很烧哈什么的
但其实事情是就是在有些时候真的是很屈
很软很懦逼的
一个人
但在某些时候
特别是别人欺负到自己头上的时候
就会格外的强硬
又会格外的就格外的有攻击性和刺猬
一样
见我才回忆不住想念
嗯当当当当当当当当当当当
就像不知道为什么
也是一个小公五十八说给我听
就好像看起来就是在初中时期
好像看起来自己是那种很适合被霸凌的人
心有灵犀
但是执锦真的想说
就如果真的有人来霸凌执锦
那他都那他就搞笑了
说实话
事情也人前
你究竟因为自己遇到这种事
是完全不会自己一个人解决
会是很怕跟别人对峙的
神哦就这事情其实不怕跟别人对峙
从从小到大都不怕跟别人对峙
搞了个大笑
就他如果真的
那主要是其实也就很小很小很小很小脑
袋没有发育完全的
几岁的时候吧
几岁的时候被那种大姐姐就是放到那种
跷跷板上你们知道吗
就要把他吃紧
就把小执行架到那个跷跷板上
然后不让自行下去翅膀开
这不算霸凌吗
这是这是你觉得经历那个最霸凌的事情了
然后那个时候想我之情就一直在哭
说他们放我下去
就很怕自己又下自己又下不了那个跷
跷板
真的又下不去那个跷跷板就一直在很怕的
一直在尖叫
就是是我然后那个是那时候太小了
他不能独立下去那个跷跷板只能上
只能让他就是把执行放下来
执行才能从那个跷跷板上下去
是的挺挺吓人的那个就有点阴影了
说实话那个就有点阴影了
不是逗小孩儿
那个时候真的不是逗小孩
他们就是故意的他们就故意的
就是想欺负你流光不小手骑大箱下课这种
感觉吗
是的要不放你下来就故意的
然后弄到就是一直在那里坐着
坐到很晚才放你出去放你回去
标志颖小志颖就小小事
你就一边哭一边啊
而且是还就回去之后还不敢在家里
面哭就是一个人默默默默流泪
流完眼泪回家
然后当做这件事情都没有发生过
但稍微稍微懂点事之后
就就再也没有出现过这种事情了
快今夜的当当当当当
是的
就是感觉好像就是因为这件事情之后就成
长了
今夜的雨雪好嗯好啊
就再也没有出现过这种事情了别了
难免
嗯
哼好好好
因为那个时候就你觉得就那个时候为什
么被欺负
这本质还是一个什么都不知道的小孩子
但是一旦你知道嗯正在经历什么
你知道你应该采用什么样的反抗手段
就你懂得这些道理之后
就不会再被欺负了这样子
然后呢实在说祖国人太精是太逗了
嗯读下镊子子的SC
学历再高无非讨一份工作罢了
家里条件一般我也想去干想要的事
放下放下一切成为空心人
天哪感觉其实大家的一样
大家都想放下想要看
放下要干的事情
想要那种自由由其实致敬也没有自由
占样角由我觉得大家应该都能懂你
作为家里面的你们
男孩子应该更懂一点
你们作为家里的一生子
由不管是独生子还是哥哥这样的角色
你们要经历的要承担的责任一定很重
其实反过来想你想让知敬
作为家里的姐姐这样的角色要承担的也是
一样的责任
你不可能以后什么办法他不管吧
这不可能的
虽然说其实人这生活着真的能为了自己吗
感觉不太能啊生活
这真的能为了自己吗
生活着不太能纯为了自己而活
只能在这些间隙当中去寻找自己想要做的
事情
嗯读下君子气来自谁
我的科室已经六年
没有找过新生为我的血滴默哀
什么我爱默哀
默哀下一个刚崩西双的男女同学
既然对话是打扰最好的办法
果然还是心贴心那种太腻歪了
其实跟女同学真的很熟
真的熟到一定程度了
就不用不是那种天天说话
要用要用话语来维持关系那种人了
现在也就八月份了吧你信不行
就十二月份回来大家还是要一起吃饭
那肯定会约肯定会约着一起吃饭的
下个读下利用泛鱼海龟包的SC
双方都这么想就互相错过了
总要有主动的那个了
确实哎
只要是之前想是他都有那个亲密关系了
这你觉得还是不要太打扰为好
但事情又大大方方清清白白的
虽然说其实有道理有道理
还是去怎么说一下
主要是知锦会觉得你这个点在哪哪
里呢
知锦会觉得就是大多数人是不想被说出自
己脆弱的一部
分的
就是知锦要去说安慰你吗
安慰你
就代表让他承认自己正在经历脆弱的那一
部分
哦
所以说就是嗯就是这个事情真的还真的还
挺苦恼的
的就没有问心有愧问心无愧
是如果说你提这件事情
代表就代表提起他不好的回忆的
那一部分就在这个就不太好
感觉这个就不太好
是啊懂吧
感觉可以直接送点礼物什么的
有有感觉吗
就说就说给你买了什么什么东西
你感觉这可他说买给你买的什么什么东西
去去拿吧
去接吧接这样子
哎这样挺好的这样挺好的
大方方钱买个东西说哦
给你买的那个什么什么已经到了
你去拿一下
感觉这个是最不错的方式呢啊这个是最不
错的方式
谁说的
读下星际漫步的SC快两个小时了
出景想下播什么出瑾
什么朱颈捧不住了什么出景谁想下班了
天哪又在除粹吃惊滚啥
那你们把织锦快杠打在公屏上吧
马上就马上就杠了
然后就杠了杠吧杠吧
吃锦快杠吧
嗯才播两个小时
今天播好久今天播四个小时
哇之近好多那个什么你都没算
你知道吗
好多时长都没算
之前前面前面一周播的这些电台全都
没算时长然后吃了两次红SC
也没有算时长啊啊无效时长
但是其实也没差那么多
没差那么多肯定是够的
肯定是够的
只剩几个小时了
这五天随随便便播六个小时
怎么可能不算呢
怎么可能怎么可能不行呢
时间是完全够的时间是完全够的
好啦好啦真都走了真都走了
跟大家说再见喽拜拜养一下
你们养一下你们不是把咬一下
打在公屏上他嗯大连说一下
嗯嗯
好好好好嗯
还有呢嗯好啊啊好好啊
谢谢啊走啦走路走路走路
走路走路走路走路拜拜拜拜拜拜
拜喽是听一下最近喜欢的歌啊
这个这个这个这个这个这个这个这个这个
拜拜拜拜拜拜
拜拜没有回马枪
别等别等别等嗯流恋莫依的苦
你的给诺玛基尼一改一起杠一个
Youdoknow我把自己写了些
读你告诉了我
白迎一路
swithwithconnatroten
安娜达尼猫
oh谓lespway妈妈的为若天的你
吗
Inthewayandknowthisway
你发下第无寂乎果干
泪落你的的皮马个想和你拥抱啦
啦啦也不知道这么多人在这里干什么
行啊晚安晚安哎嗨哎
真服了头豆之前都不好
好意思思说实话哎呀啊